دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪الاحتمال داخل المستحيل♪
♪لا يزال مختبئًا في عالم موازٍ♪
♪ليس لدي موهبة السعادة♪
♪لا أستطيع إلا أن أعترف بذلك♪
♪لا بد أن يكون هناك نوع
من الاحتمال في خيالي♪
♪هذا سوف يسحق
كل المستحيلات إلى غبار♪
♪حتى لو سخروا من وهمي
وبطئي♪
♪حماقتي♪
=فراشة القناص=
(مقتبس من رواية جينجيانج
"الفراشة القناصة" للمؤلف تشيباوسو)
=الحلقة 12=
ليس سيئًا.
هل يعتبر هذا جيدا؟
لا بأس.
دعني أقوم بالإحماء أولاً.
كيف هذا؟
ألا تلعب دائمًا بالقوس؟
لماذا اشتريت القوس المركب؟
لقد رأيت فيديو منذ بضعة أيام
وفكرت أن الأقواس المركبة
تبدو رائعة أيضًا.
ألا تستخدم دائمًا القوس المركب؟
علمني عندما يكون لديك الوقت.
بالتأكيد.
جربه أولا.
تمام.
أخت.
كيف يمكنني سحب هذا القوس؟
ضع السهم
بين هاتين العلامتين الصفراوين.
مثله؟
لا توجه الريشة السوداء نحو الأعلى.
أشر إليه نحو الخارج.
الأسود...
يمين.
مثله؟
ثم اسحب مثل هذا؟
هنا.
هذا هو...
يجب أن تسترخي كتفيك نحو الأسفل.
وتحتاج إلى تعلم كيفية الاستخدام
عضلات ظهرك.
استخدم القوة هنا.
عضلات الظهر.
نعم.
شاهد مرة أخرى.
ثم وجه إبهامك نحو الهدف.
الابهام نحو الهدف.
يمين.
مثله؟
ينبغي أن تكون يدك مسطحة هنا.
في خط مستقيم.
جيد.
رأسك...
رأس...
نعم، رأسك. لا تميل رأسك.
ابقيه مستقيما.
لا تميل.
يمين.
تمام.
دعني أحاول واحدة.
بديع.
كيف وجدته؟
ليس سيئا، أليس كذلك؟
ثم سأتدرب هناك.
هل هذه أول مرة لك؟
مهارات جيدة جدًا.
لطيف - جيد.
السيد لو، أنت أفضل.
هل هذه حقا المرة الأولى لك؟
أنت جيد حقا.
ليس سيئا للغاية.
انا اعتقد انك
يمكنني إتقانه في يوم واحد.
مرحبًا.
تمام.
سوف آتي الآن.
ماذا حدث؟
لقد حدث خطأ ما في المجموعة.
أريد أن أذهب إلى هناك.
سأستعيد القوس لك.
لا حاجة.
يمكنني تخزينه هنا.
أنا أعيش مقابلك مباشرة.
هل تريدني أن أقودك؟
لا حاجة.
إنها مجرد الحديقة الصناعية القريبة.
سأحصل على سيارة أجرة.
تمام.
شكرًا.
سأذهب إذن.
يعتني.
هل مازلت تلعب؟
أنا انتهيت.
حسنًا، سننهي الأمر عند هذا الحد.
دعونا نأكل معًا في وقت ما
عندما يكون لدينا الوقت.
أنا حر اليوم.
حسناً، إذن اليوم هو.
جين، هذا.
تبدو هذه اللقطة رائعة.
نعم، أعتقد أن هذا جيد أيضًا.
جين، نحن مدينون لك حقًا اليوم.
هذا العميل
أردت تغيير المتطلبات الآن.
إن لم يكن لك،
لم نتمكن حقًا من إقناعه.
حتى اللحظة الأخيرة،
سيكون هناك دائما تغييرات.
لقد اعتدت على ذلك بالفعل.
لقد كنت في الموقع
خلال اليومين الماضيين.
لابد أنك متعب.
اذهب إلى المنزل أولا.
سأعتني بالباقي.
جين، أنت لطيف جدًا.
كل هذه السنوات التي قضيتها بعدك
كانت مفيدة حقًا.
شكراً لك يا جين. سننطلق.
- وداعا.
وداعا وداعا.
شكرًا لك.
تونغ، تشن وي
تعالوا ساعدونا في حمل هذه الأشياء.
سريع.
آت.
- هذا.
- حسنًا.
هذا مشروب أوسمانثوس
هو توقيعهم.
أختك تحب ذلك.
جربها.
إنه ذوقها.
إنها تحب
حلو وحامض.
المالك هنا هو صديقي.
كلما قدموا أطباقًا جديدة،
انا اتصل بـ سين جين
لتأتي لتجربتهم معي.
أختك تستمتع بالأكل.
وهي تعرف الطعام الجيد.
من فضلك استمتع.
حسنًا، شكرًا لك.
طبقهم المميز هو
طاجن الباذنجان.
جربها.
إنه جيد جدًا.
يا للأسف.
أختي لا تحب الباذنجان.
في ذلك الوقت،
عندما كنا نأكل معًا،
لقد كنت دائما الشخص الوحيد
أكل الباذنجان من أطباقها.
حقًا؟
ولكن في كل مرة نأتي،
نحن نطلب هذا الطبق.
أختك تحبه كثيرًا.
أنت تعرف،
تتغير أذواق الناس.
من الناحية النظرية،
خلايا جسم الإنسان
يتم تجديدها بالكامل كل ست
إلى سبع سنوات.
لذلك تتغير براعم التذوق أيضًا.
وخاصة مع التفضيلات.
يمين؟
من هنا.
اعذرني،
ماذا يحدث بالداخل؟
نحن حاليا
إجراء فحص ذاتي للسلامة من الحرائق.
(إشعار فحص نظام الحرائق)
إشعار
تم نشرها منذ بضعة أيام.
ألم ترى ذلك؟
انا هنا اليوم
مؤقتا فقط للعمل.
واحد...
حذائي لا زال بالداخل.
هل يمكنني الرجوع والحصول عليها؟
لا، لا يمكنك ذلك.
انتظر حتى يتم الانتهاء من التفتيش.
سأخبرك، حسنًا؟
حسنًا، شكرًا لك.
لماذا انت هنا؟
لقد فات الأوان. ظننت
أنك لن تحصل على توصيلة.
لماذا بقي حذاء واحد فقط؟
عندما كنت على وشك المغادرة،
انطلق إنذار الحريق فجأة.
ركضت، وسقطت إحدى حذائي.
من كان يعلم أن هذا إنذار كاذب؟
لقد كانوا يقومون فقط بفحص الحريق.
لقد فقدت حذائك،
ولكنك لم تفقد الكمبيوتر المحمول الخاص بك.
بالطبع.
هذه هي غريزتنا المهنية
كحزب ب.
هيا، إصعد.
ماذا تفعل؟
حملك إلى المنزل.
حذائي لا زال بالداخل.
استغرق الأمر وقتًا طويلاً للحصول عليها من خلال أحد البائعين.
اليوم هي المرة الأولى التي أرتديها.
سوف أشعر بالحزن الشديد إذا فقدتهم.
والآن ماذا تفعل؟
في انتظارك.
ضع قدمك للأعلى.
لا حاجة.
عجل.
♪فراشة ترفرف بجناحيها♪
كم من الوقت علينا أن ننتظر؟
♪اختراق الشرنقة
التي كانت تربطها ذات يوم♪
لقد قام زميلي بتطوير لعبة صغيرة.
إنه رائع لقتل الوقت.
هل تريد مني أن أرسله لك؟
بالتأكيد.
♪لم يتراجع أبدًا♪
حسنًا، لقد أرسلته إليك.
نعم.
ما هذا؟
هذه لعبة سباق.
اضغط على هذا المفتاح.
هذا.
نعم، في هذا الاتجاه.
♪تغيير الملابس الثقيلة♪
♪التجول في مدينة ملاهي
الحياة♪
♪امسك يدي بقوة، لا تضيع♪
إنتهى الفحص.
يمكنك الدخول.
تمام.
حسنًا، شكرًا لك.
لا تتحرك، سأحضره لك.
إنه بين الطابق الثاني والثالث.
في الفجوة بين الدرج
والنافذة.
أنظر حولك هناك.
هذا هو ما يبدو عليه.
تمام.
الطابق الثاني والثالث...
♪تمنيت أمنية سراً♪
♪من الآن فصاعدا،
سوف تكون دائما بجانبي♪
هل وجدته؟
هذا واحد، أليس كذلك؟
نعم. عمل رائع.
هنا.
♪إذا لم يكن للحب موعد نهائي♪
♪لا يهم كم هو بعيد♪
دعنا نذهب.
♪شكرا لظهورك♪
♪إضاءة ظلامي♪
♪الحب ليس له موعد نهائي♪
إنه هادئ جداً في هذه الساعة.
شكرا على اليوم.
ارجع واحصل على بعض الراحة.
لا تسهر حتى وقت متأخر.
هنا.
شكرًا.
لذا...
طاب مساؤك.
كلمة المرور غير صحيحة.
ما هو الخطأ؟
أعتقد أن قفلي مكسور.
هل لديهم رقم خدمة؟
تأكد منهم.
مرحبًا.
قفلي الرقمي
يبدو أنه لا يفتح.
تمام.
شكرًا.
قالوا أنهم لا يستطيعون إصلاح الأمر إلا غدًا.
أنا...
هل يمكنني...
ابقى في مكانك
لليلة واحدة؟
على ما يرام.
سأفعل ذلك.
تمام.
ما كلمة السر؟
واحد ستة صفر تسعة صفر ثلاثة.
من الآن فصاعدا كلمة مرور الباب
هو واحد ستة صفر تسعة صفر ثلاثة.
إنه تاريخ اليوم.
هل حفظته؟
آسف،
هذا هو أكبر حجم من البيجامات التي أرتديها.
آمل أن يكون الأمر على ما يرام بالنسبة لك.
اعتقدت عندما قلت البيجامة،
ستكون بيجامة رجل آخر.
ما هذا الهراء الذي تفكر فيه؟
والدي لا يعيش هنا.
من أين تأتي بيجامات الرجال؟
قم بتغيير ملاءة السرير وتغطية نفسك.
تمام.
يبدو أنه ليس لديك وسادة
في تلك الغرفة.
سأحصل على واحدة.
♪ضوء الشمس والنسيم يصبحان مخمورين♪
♪إنه يثير قلبي،
أفكاري في كل مكان♪
♪لم أجرؤ على النظر في عينيك♪
♪أخشى أن ينكشف سري♪
♪منذ اللحظة الأولى التي التقيتك فيها♪
♪لقد فقد قلبي إيقاعه♪
♪الوقت يتجمد♪
♪كل ما يمكنني فعله هو الوقوف هنا
والتحديق فيك مثل الأحمق♪
♪متوترة للغاية♪
♪أنا تقريبا خارج عن نفسي♪
♪أشتاق إلى الاقتراب منك♪
♪أدعو الله أن يمنحني القليل من الحظ♪
♪ولكنني لا أزال♪
♪ليس شجاعًا بما فيه الكفاية♪
♪لقد طرت عبر العالم،
من الشرق إلى الغرب♪
♪من القطب الشمالي إلى القطب الجنوبي♪
♪فقط لإحداث تموج في قلبك♪
♪القدر من الصعب تفسيره♪
♪كل هذا كان من المفترض أن يكون♪
♪على الأقل أستطيع أن أعتبرك
صديقًا♪
♪التحليق عبر الجبال والمحيطات
والنظام الشمسي♪
♪مهما حاولت جاهدا،
لا أستطيع الوصول إلى قلبك♪
♪الشائعات والقيل والقال♪
♪أحاول ألا أرى ذلك أو أسمعه♪
♪أؤمن فقط
بما كنت أؤمن به دائمًا♪
♪تأثير الفراشة♪
الأشخاص الذين يعانون من الصداع النصفي
يمكنك اختيار وسادة أكثر ثباتًا قليلًا.
يمكن أن يقلل الضغط
على العمود الفقري العنقي
وتخفيف الأعراض.
من الأفضل استخدام
وسادة الحنطة السوداء فقط.
أوه لا.
لي وو.
لماذا تقوم
بأشياء الآخرين؟
لقد كانوا يجلسون هناك فقط.
وهناك الكثير
الأشياء في داخلي تتعلق بي.
لا يعتبر هذا في الواقع تجسسًا، أليس كذلك؟
ثم بعد أن تنظر،
وضع كل شيء في مكانه الصحيح.
لماذا الاحتفاظ بكل ذلك؟
لماذا ترميها بعيدا؟
إذا واصلت التصرف بهذه الطريقة،
ثم أترك مكاني.
أنا لا أعتقد
ليس لديك مكان للنوم حقًا.
انا فقط لم افكر
لقد كان من الضروري
أن أقول هذه الأشياء من قبل.
ولكن هذه الأشياء،
بما في ذلك رمز الباب،
لقد شعرت ببساطة
لم تكن هناك حاجة لمحوها
عمدًا.
لكن الماضي هو الماضي بالفعل.
لقد انتقلت بالفعل.
ما هو الأهم بالنسبة لك الآن
يهتم بصحتك،
العيش بشكل جيد،
وتعمل بشكل جيد.
أنا أعرف.
جيد.
(الأشياء التي لا أحبها...)
(الأشخاص الذين يتجنبون المشاكل
بالصمت أو العنف البارد.)
(الناس المتغطرسين
والمغرورين)
(جين جين)
هنا.
تناول بعض الفاكهة.
شكرًا.
أنت جيد جدًا في تدوير القلم.
مجرد العبث.
أعطني واحدة، أريد أن أجرّبها.
هذا القلم الخاص بك
لا أشعر بالسلاسة.
هل لديك أي آخرين؟
لا.
لماذا انت تمسك؟
أنا فقط آخذ الممحاة.
انسى الأمر، أنا لم أعد ألعب بعد الآن.
إنها ليلة رأس السنة.
لا تسهروا كثيراً.
لي وو...
(تسعة، ثمانية، سبعة، ستة)
(خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد!)
(سنة جديدة سعيدة!)
لي وو، سنة جديدة سعيدة!
أختي، سنة جديدة سعيدة.
من المؤسف أننا لم نصل إلى اللحظة المحددة.
ولكن لا بأس.
أنت تعرف ماذا يقولون،
كيف تقضي ليلة رأس السنة الجديدة
هكذا
سيكون بقية العام بالنسبة لك.
لذا في ليلة رأس السنة الجديدة،
يجب أن تكون سعيدا.
لقد أتيت للتو
لتتصل بي لنعد معًا؟
في المرة القادمة، أيقظني.
تمام.
بدأت الألعاب النارية.
تعالوا وانظروا.
يعتني.
وداعا وداعا.
(تشانغ بار)
هل تريد شراء الزهور؟
زهور للبيع.
الجدة.
مرحبًا.
شكرًا لك.
- شكرا لك.
- اتجه إلى المنزل الآن.
تمام.
سنة جديدة سعيدة.
شكرًا لك.
سوف آخذ الزهور.
وداعاً الآن.
سأرحل. وداعا.
شكرًا لك.
وداعا وداعا.
العودة إلى المنزل.
حسنًا، شكرًا لك.
لي وو.
هل أصبحت أطول مرة أخرى؟
لدي صور من تلك الفترة.
وجدته.
ينظر.
سأرسله لك.
انتظر ثانية.
تمام.
مرسل.
بالمقارنة مع ذلك الوقت،
لقد كنت صغيراً حقاً.
لي وو.
دعونا نلتقط صورة معًا.
بالتأكيد.
انتظر ثانية.
اذهب وقف هناك.
دعونا نلتقط صورة معًا
للاحتفال بهذه السنة الجديدة
كبداية جديدة.
حسنا، هيا.
يبتسم.
ثلاثة، اثنان، واحد.
هاه؟
لم يظهر شيء.
سوف تظهر قريبا.
يبدو جيدا.
حسنًا، شكرًا للجميع.
هذه نهاية أدائي.
أنا وسيم.
الآن، من فضلك رحب بالسيد يان تشيغاو.
[*يعني حسن المظهر.]
مرحباً بالجميع، أنا يان تشيغاو.
بصدق،
انا اشعر بالخجل
من إخبارك بهذا الاسم.
لأنكم جميعا تبدوان جيدين جدا.
عمري 30 سنة هذا العام.
هل يمكنك أن تقول؟
(الاثنين لا أعمل)
من لم يستطع أن يقول؟
عمري 30 سنة.
استرخي قليلا.
إنها ليست الطبقة.
هل تستطيع رؤيته؟
لم أرى هذا من قبل.
هذا ليس خط جبهي، بل ندبة.
فقط اضحكوا، لا تفكروا كثيرًا.
عندما كنت صغيرًا، كانت أمي تستحمني،
ونمت.
ضربت الحوض عن طريق الخطأ.
لذلك بالنسبة لي ككل
ثلاثون عاما من الحياة،
لقد كنت أتساءل
كيف يظل الناس شبابا.
هل يريد أحد أن يعرف؟
- نعم!
لقد قضيت سنة
معرفة ذلك.
دعني أشاركها معك.
هذا هو ما هو ثمن تذكرتك من أجله.
كيف تبقى شابا؟
أفضل طريقة
هو التسكع مع الشباب.
قبل بضعة أيام سألت،
"ما هي ألعاب الشباب هذه الأيام؟"
قالوا لي شيئًا اسمه "جريمة السيناريو".
هل لعبها أحد؟
- نعم!
لم ألعبها من قبل. لم أفهمها.
لذلك أريد أن أجربه.
ثمانون يوان للشخص الواحد.
دفعت ودخلت.
بعد الدخول،
لقد حبسوا ستة منا في غرفة واحدة.
لم يرشدنا أحد.
وبعد خمس دقائق،
جاء أحدهم وقال:
"هناك شخص ميت في غرفتك."
لقد أخافتني حتى الموت.
قلت: "لا أعلم!"
"لقد دفعت لأكون هنا!"
"ما علاقة هذا بي؟"
وقال:
"القاتل بينكم"
قلت "إذن اتصل بالشرطة!"
ثم أخرج دفترًا
وبدأ بالقراءة.
إذا لم تلعبها من قبل، فلن تفهمها.
هذا الأمر يستغرق وقتًا طويلاً.
لا يمكنك الانتهاء منه دون أربع
أو خمس ساعات.
في ذلك اليوم، لعبنا
حتى منتصف الليل تقريبًا،
حوالي الساعة زي.
كنت جائعا.
المفتاح هو أننا لم نجرؤ على التحرك.
كانت هناك جثة في الغرفة.
قلت، "ماذا سنفعل؟"
قلت، "دعنا نطلب بعض الوجبات الجاهزة،
بيرة، أسياخ مقلية، وجراد البحر.
مائدة مليئة بالطعام.
لقد شربنا مثل المجانين
حتى وضع أحد الرجال ذراعه
حولي وقال،
"يا أخي، توقف عن النظر. لقد قتلته."
في لحظة، أيا كانت الأسئلة
التي تريد أن تسألني عنها،
فقط اكتبها على قطعة من الورق.
لا أحتاج للتحضير.
سأجيبك مباشرةً.
هل تريد الانضمام؟
- نعم.
ارفع يدك إن كنت ترغب بالانضمام.
دعني أرى.
تعالوا، وزعوا الأقلام والأوراق.
على ما يرام؟
يمكنك أن تسأل أي شيء.
بعد الانتهاء من الكتابة،
أعطها لموظفي.
هل هناك أي شخص آخر لديه أسئلة؟
بعد الانتهاء من الكتابة،
قم بتسليمها لموظفينا.
شكرًا لك.
"أخي الصغير لا يحب
الابتسامة.
ماذا علي أن أفعل؟"
أريد أن أعرف هل هذا
"الأخ الصغير" موجود هنا اليوم؟
دعونا نبحث عنه.
من هذا الأخ الصغير؟
من هذا؟ ارفع رأسك.
في الواقع، السبب بسيط جدًا
لعدم ابتسامته.
حسنًا... لماذا
لا يبتسم اليوم؟
أم أنه لا يبتسم أبدًا؟
ثم ضعه في مكان ما
سعيدة حقا.
في الغالب ليس معك.
♪عيد ميلاد سعيد لك♪
عيد ميلاد سعيد العشرين.
تمنى أمنية وأطفئ الشموع.
لا حاجة.
ماذا تقصد بـ "لا حاجة"؟
يمكنك فقط
قم بتقديم أمنية عيد ميلاد مرة واحدة في السنة.
إنه فعال جدًا.
عليك أن تصنع واحدًا.
تعال.
ما هي الأمنية التي تمنيت؟
أليس من المفترض أن نقول ذلك؟
هل لم تنفخ
شموع عيد ميلادك من قبل؟
أين سمعت ذلك؟
تمنيت أن
يكون كل شيء جيدا بالنسبة لك.
ما هذا النوع من الأمنيات؟
تمنيات عيد ميلاد
ينبغي أن يكون لنفسك.
اصنع واحدا آخر.
أمنية لنفسي؟
نعم.
تمنى ما تريد.
ما أريده...
لي وو.
هل تؤمن بالقدر؟
هل قررت؟
أخت.
شكرًا لك.
مرة أخرى مع "شكرا"؟
بالإضافة إلى "شكرًا لك" و "آسف"،
ألا يمكنك أن تقول شيئا آخر؟
أنا استطيع.
ثم قلها.
لن تقول هذا أو ذاك...
هدية عيد ميلاد.
ينبغي أن يعجبك ذلك.
دعونا نقطع الكعكة.
يأتي.
قطع نصف فقط.
مثله.
يمين.
قطع من المنتصف.
دعني افعل ذلك.
هنا، أنت أولاً.
ها أنت ذا.
♪الضوء يعلن عن يوم جديد تمامًا♪
♪مشاهد الأمس♪
♪ابدأ بالتكرار مرة أخرى♪
♪قول صباح الخير♪
♪النجوم ترافق الليل♪
♪عدد لا يحصى من المرات التي لم أنم فيها♪
♪تصبحون على خير♪
♪يهدئ كل قلقي♪
♪يبدو أن الرياح قد هدأت♪
♪تزهر الزهور مع الوجوه المبتسمة♪
♪الفراشات تبقى♪
♪رومانسي جدا♪
♪دون أن يلاحظ♪
♪لقد وجدت حيث بدأ نبض قلبي♪
♪لقد بدأ منذ زمن طويل♪
♪آسف لقد وصلت متأخرًا♪
♪أنا معتاد على تلقي
تحياتك الصباحية♪
♪تحويل كل الصعوبات♪
♪في أبسط الأشياء♪
♪أنا معتاد على أن أحظى بليلة سعيدة مثلك♪
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا♪
♪رحل في غمضة عين♪
♪ماذا يجب أن أفعل♪
♪أحب كل صباح
ومساء جيد معك♪
♪كتابة أيامنا♪
♪إلى لحظات صغيرة عادية عظيمة♪
♪ربما نبتعد عن بعضنا في بعض الأحيان♪
♪تذكر أن تعود إلى المنزل في الوقت المحدد♪
♪لقد صنعت المفضل لديك♪
♪العشاء♪